Selon sa mère, Lain fait d'effrayants rêves.
Mais ce ne sont pas des rêves ordinaires.
Ce sont des hallucinations très proches de la réalité.
Et c'est pour cette même raison, qu'elle s'est rendue aux urgences.
Le patient est incapable de parler en détail des rêves en question. Elle se souvient d'entendre soudainement une voix inintelligible, d'être forcé d'ouvrir les yeux et de regarder une vidéo.
D'être prise par une peur soudaine d'être seule en jouant dans un parc.
Ces symptômes peuvent être le produit de l'inconscient à partir de peurs de l'enfance.
Ces symptômes se rétabliront plus tard, lorsque l'ego sera établi.
Cette vision est quelque peu optimiste.
Mais elle est, sur la base de cas cliniques chez des enfants, également très probable.
Les réponses du sujet étaient suffisamment claires et intelligibles pour que l'on puisse considérer qu'elle ne sera pas handicapée dans sa vie courante.
Bien que sa mère ait mentionné la violence inhabituelle de ses hallucinations .
il est important de savoir si elle a vécu un certain traumatisme qui pourrait provoquer de tels symptômes.